Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,2ABA2FC941BD08E0318FB487CF942BF6
source: <Bold>+50%</> movement speed
ja: <太字>+50%</>移動速度

# ,92B99A254BDBD6C9BB72A5BA1136DDBC
source: <Bold>+200%</> fuel transfer speed
ja: <太字>+200%</>燃料移動速度

# ,A69557B04BC5E7EB6F5E118050C7B991
source: <Bold>+100%</> output
ja: <太字>+100%</>出力

# ,2E85D5654C0DCD549F20C39531898FAB
source: <Bold>+50%</> item send speed
ja: <太字>+50%</>アイテム送信速度

# ,A67A988A436CCF1425C75AB493C1F17E
source: <Bold>+35%</> production speed
ja: <太字>+35%</>の生産速度

# ,F42389444F000A8B3B5B75BB0F19AC45
source: <Bold>+14</> storage slots
ja: <太>+14</>ストレージスロット

# ,8D9D5F2144EDA085FC42548E13B786B1
source: <Bold>+50%</> item send speed
ja: <太字>+50%</>アイテム送信速度

# ,7F892DC04AF54D0E28739894ADF4C16C
source: <Bold>+6</> storage slots
ja: <太>+6</>ストレージスロット

# ,F020CC4047DA566D1E7235BBD1441F52
source: Construct a Bio Extractor on this node to extract resources
ja: このノードにBio Extractorを建設し、資源を抽出する。

# ,6650B4E74D7586B659BFEAAA827A4BA7
source: Bio Node
ja: バイオノード

# ,2B9AD44547A2A81C355FC58AF3756F71
source: Construct a Miner on this node to extract resources
ja: このノードに採掘機を建設して資源を採掘します。

# ,9D562EDF4F3A356BFAFC0794F481DBED
source: Ore Node
ja: 鉱石ノード

# ,DAF5EED349C771BDBCF1B59ED3579EA4
source: Construct a Vortex Generator on this node to generate power
ja: このノードにボルテックス・ジェネレーターを建設して発電しよう。

# ,332EDEF140DE01E7B3F883B38FD92E86
source: Vortex Node
ja: 渦ノード

# ,557170DA402B1FA858D6ADB4C15656F4
source: <Bold>{Name}</> has ended
ja: <太字>{名前}</>は終了しました。

# ,EA2C6A4249F47E9ED9C011AB29049481
source: Particle Storm:
ja: パーティクルストーム：

# ,ED0B7DCB4715356B96E8F7B4DA900A78
source: Particle Storm incoming:
ja: パーティクルストームがやってくる：

# ,1BF68CF14DF4B845A09A1BBB52E40343
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,E06B8BC84ABD32444BBA3BB35733A92E
source: Warning: <Bold>{Name}</> has started
ja: 警告：<太字>{名前}</>が始まりました。

# ,2C98E7994E8834D0CA92DC9CBC65E717
source: Particle Storm
ja: パーティクルストーム

# ,AD664C874678F0E700C35D880BC981A3
source: Electromagnetic Storm incoming:
ja: 電磁嵐到来：

# ,ED0DA4524D44124244D54C8B5B4F9A04
source: Electromagnetic Storm:
ja: 電磁嵐：

# ,95E8CDEE41E675EB7B84F1B1AFCCBDB2
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,C77686D04972B05BB2406FA559BF3880
source: Warning: <Bold>{Name}</> has started
ja: 警告：<太字>{名前}</>が始まりました。

# ,B0255928487F12DB270641AF6CC7A904
source: Electromagnetic Storm
ja: 電磁嵐

# ,97A9A176406D8D5DF3D4AF93DBC79854
source: Firestorm detected
ja: ファイアーストームを検出

# ,858D995D41BF0E0E722CCCA53489BF74
source: Warning: <Bold>{Name}</> detected
ja: 警告: <太字>{名前}</>が検出されました。

# ,7E059E0C4FFFEEE6605735A4A2CB237F
source: Firestorm
ja: ファイアーストーム

# ,0FCE14C0458908457C3139A7A3635E11
source: Ice Comet incoming
ja: 氷の彗星着信

# ,24FB95B0414A68716FE847B683B57CC6
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,92AC380543DF57A863132EBCB6A11AE8
source: Ice Comet
ja: 氷の彗星

# ,8417860741DD372135C5F7A1F1C85502
source: Ice Storm:
ja: 氷の嵐：

# ,BE7E349D45A3FE573BA1DDA5248E3032
source: Ice Storm incoming:
ja: アイスストームがやってくる

# ,02EE34CE46AB488FFA05F9AAF157D5EF
source: Warning: <Bold>{Name}</> has started
ja: 警告：<太字>{名前}</>が始まりました。

# ,6944515F41D42339A7FA2ABC519E6B01
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,F9C376774251FC2556375FBC71C23106
source: Ice Storm
ja: 氷の嵐

# ,C630979140A8E7C549CAD5BBB6B69639
source: Meteor Storm:
ja: 流星の嵐：

# ,F2F232284C6D454FC006A0AEF8A47FE3
source: Meteor Storm incoming:
ja: 流星嵐がやってくる：

# ,08DED19544598FB8D2AB77889DA86788
source: Warning: <Bold>{Name}</> has started
ja: 警告：<太字>{名前}</>が始まりました。

# ,FAD4CC82405463FB8590FB9AA869378B
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,1FF78A1B4B8506F221C05CBBBDBC92C8
source: Meteor Storm
ja: 流星の嵐

# ,7962B432445B00AE7756ACBE8759311E
source: Meteor Strike incoming
ja: メテオストライク

# ,9596881140407DB827095588CC6795A0
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,CE4B2E844E6DE8F9564DD9898C31EBC8
source: Meteor Strike
ja: メテオストライク

# ,2D002A4F4BF4C35BAFAF15BC8946D6EC
source: Creature Swarm incoming:
ja: クリーチャーの群れがやってくる：

# ,B994D4CA41F4C08ABA77D3892367A740
source: Creature Swarm:
ja: クリーチャーの群れ：

# ,4CC2920A4D176D1F1477CBADF6EB1C30
source: Warning: <Bold>{Name}</> incoming
ja: 警告：<太字>{名前}</>が表示されます。

# ,7BF4BBB248DA446B4D9C04B0B310862A
source: Warning: <Bold>{Name}</> has started
ja: 警告：<太字>{名前}</>が始まりました。

# ,6AC18B78489489A027DB6595D7FFD73F
source: Creature Swarm
ja: クリーチャーの群れ

# ,4430955243B67FE57E484FBE6D1C1C2B
source: One of your Freighters was destroyed
ja: 貨物船が破壊された

# ,5454F81A49FE0FE9BEE0198D22368568
source: One of your <Bold>Freighters</> was destroyed
ja: あなたの<太字>貨物船</>の1つが破壊された。

# ,2198EA894CCC37560ACE5DBCAA8F35BB
source: Freighter waiting in dock
ja: ドックで待機する貨物船

# ,8FA68D504F883A6874FE88A5793B2ADB
source: Freighters waiting in dock
ja: ドックで待機する貨物船

# ,613683C24D3AB6E5BEDC0ABED3702544
source: Transports cargo between stations
ja: ステーション間で貨物を輸送

# ,38A8331B41E1044ED168C587BB732E66
source: Mk 1 Freighter
ja: Mk 1 貨物船

# ,3A3C693A4BBD0E69F2871D862E99A9E1
source: Freighter
ja: 貨物船

# ,9188A4CC4C36B0FB26BEDFAB1A9A2130
source: Freighter
ja: 貨物船

# ,2236F1CC40D24DCF29CB9BAAACE36870
source: Travel failed
ja: 旅行失敗

# ,2741D8A3453B6E69D17EE491E6081298
source: ?listen
ja: 聞く

# ,42E687EC46EDA334A076F6861A966592
source: Level load failed
ja: レベルのロードに失敗しました

# ,4ECD4F3A4C402C1193AE4A81FF816253
source: Failed to start this game. If this is an online session you may need to go online.
ja: このゲームを開始するために失敗しました。 オンラインセッションの場合は、オンラインにする必要があります。

# ,56E7A4344025C9ECA15AECBEEC2C2767
source: Server travel failed
ja: サーバー移動失敗

# ,644E2F794103CE9E920C82A56D7448A4
source: Error
ja: エラー

# ,682EC2E846F23D014D597DBC30383585
source: Error
ja: エラー

# ,6FF6254340FF4B2A7C1DC49E56FAC8F3
source: Client travel failed
ja: クライアントトラベル失敗

# ,86FE7B024630C706D78900B12D20B185
source: Success: {Num} Servers found...
ja: 成功数サーバーが見つかりました...

# ,B6AB0AA14CCCEC5981A8E0A15D9E7853
source: Level not found
ja: レベルが見つかりません

# ,B7D23BB74A754A89933A999C317723CC
source: ?listen
ja: 聞く

# ,C6BFAB384C52E1773668ABAE7182D534
source: Couldn't Start Game
ja: ゲームを開始できませんでした

# ,D885DC864A87B8B9535CD3A932808AD6
source: Connection timed out
ja: 接続タイムアウト

# ,DC93EDEF4F3A8AF8792325B2BF9DDD82
source: Server quit
ja: サーバー終了

# ,F65176344D2FAAC5338962843AB81A2C
source: open {0}{Flags}
ja: オープン{0}{フラグ｝

# ,FF7E98D94D4CEE34A5F7B7927367DBCB
source: The server quit the session
ja: サーバーがセッションを終了した

# ,DA7F61B5405D2F7078B1B4A553305FD9
source: VERSION: {Version}{IsDemo}{IsBeta}{IsEarlyAccess}
ja: バージョン: {バージョン}{IsDemo}{IsBeta}{IsEarlyAccess}。

# ,6EF37EC34594816A7EA343ACDD90AF7D
source: Progression: Level = {Level} | Rank = {Rank}
ja: 進行：レベル = {レベル}｜ランク = {ランク| ランク = {ランク｝

# ,71CF25DB4AA8F5ADD7AA2FA4AB86709B
source: r.DefaultFeature.AntiAliasing {AA}
ja: r.DefaultFeature.AntiAliasing {AA} (デフォルト機能.アンチエイリアシング {AA})

# ,293465034681A23071F96AB9E9BA1F46
source: Auto_Save_{Index}
ja: オートセーブ_{インデックス}。

# ,296D971C4EA831B6AEDDB4AC169D926A
source: Auto-saving game...
ja: 自動セーブゲーム...

# ,2080BF154A28837055913BADBCF74321
source: New tutorial videos are available in the Codex
ja: コーデックスに新しいチュートリアルビデオがあります。

# ,5F6FFFB947A43112F1EC7B9F976AF705
source: New <Bold>tutorial videos</> are available in the <Bold>Codex</>
ja: 新しい<太字>チュートリアル・ビデオ</太字>は<太字>コーデックス</太字>にあります。

# ,1B220B5E457CDA877FF9318A7763215C
source: Advanced Copy Slot
ja: アドバンスコピースロット

# ,5070A5974964D74058180688EF024290
source: Advanced Paste Slot
ja: アドバンスペーストスロット

# ,F0D41AB549456F77E70A4DAB70A3D21B
source: Advanced Toggle Slot Enabled
ja: アドバンスドトグルスロット有効

# ,12FF1A044D7DB4D7550EB28D098F08AF
source: Afterburner
ja: アフターバーナー

# ,71CF30AE47F097E6210DB8AD1B6A0DD9
source: Build Cat
ja: ビルドキャット

# ,7DCB204B4FE82845082AE3B8E42D54F8
source: Build_Category_1
ja: ビルド_カテゴリー_1

# ,5E043E0F415874E45C6D158BB7CA7282
source: Build_Category_10
ja: ビルド_カテゴリー_10

# ,D9ED02A94AF3FC0BA7305181814EB49C
source: Build_Category_2
ja: ビルド_カテゴリー2

# ,8AC6A8D24CAB509215570493FD89D636
source: Build_Category_3
ja: ビルド_カテゴリー_3

# ,4115708445CDEB6B4C2D53B7550672BB
source: Build_Category_4
ja: ビルド_カテゴリー_4

# ,13BCE31A4A41A4D171D2288465EE82D5
source: Build_Category_5
ja: ビルド_カテゴリー_5

# ,FC5BDB3A490F9C639E43B5A800B339A3
source: Build_Category_6
ja: ビルド_カテゴリー_6

# ,7355B9E044411E59C06B069B16DDAAC4
source: Build_Category_7
ja: ビルド_カテゴリー_7

# ,D779956543E8B543AFDE99A677CEC394
source: Build_Category_8
ja: ビルド_カテゴリ_8

# ,E062A657439F61887518A3BE187F822B
source: Build_Category_9
ja: ビルド_カテゴリー_9

# ,961499584E820B81D508B6B354A7C3AB
source: Camera Pan
ja: カメラパン

# ,8A6038D54C152AD7FFD5028038A8D113
source: Camera Pan
ja: カメラパン

# ,10861424417968077A3D3B99F5A6EF8D
source: Camera Pan Trigger
ja: カメラパントリガー

# ,78925636402A5A1B5CE3259F94FA2387
source: Camera Pan Trigger ALT
ja: カメラパントリガーALT

# ,540E90274AFDC3151FD0CEBF8ECC5274
source: Camera Rotate
ja: カメラ回転

# ,2B02FD784B0C8C6107AFC3BC074B5307
source: Camera Rotate Trigger
ja: カメラ回転トリガー

# ,5C6594FF4D9D2F8DD6234D94AA3D4149
source: Camera Zoom
ja: カメラズーム

# ,DE709F5F44FADD0F3C9687917E083BDA
source: Cancel
ja: キャンセル

# ,D780861B42632A18D795B89CFD05F82E
source: Choose Amount
ja: 金額を選択

# ,8D2757014E636B2718697EBB0CA1EDBB
source: Codex
ja: コーデックス

# ,19921C194BEEC216ED9551B1F273B4B7
source: Confirm
ja: 確認

# ,1AE777564304AD8A34BAB4AC5351A1CE
source: Create Waypoint
ja: ウェイポイントの作成

# ,6468929B4F827C390237F092671B4D3F
source: Create Waypoint ALT
ja: ウェイポイント作成ALT

# ,DC650CF24C9BF1EFBEF896827834854B
source: Dev Menu
ja: 開発メニュー

# ,E582E8954810559C0887AD92CA97304F
source: Dialog Continue
ja: ダイアログの続き

# ,E64922A54F370BDF08AB32A6B0E89D80
source: Dialog Enter
ja: ダイアログ入力

# ,3F94C3E6415113E411ABD3BB8075A894
source: Dialog Escape
ja: ダイアログエスケープ

# ,077B7B47475E9272D272F58343A31DBE
source: Duplicate Module
ja: モジュールの複製

# ,E80B31BF4B626DD646B12DAD3E5D2DDD
source: Expand Popup
ja: 拡大ポップアップ

# ,8453700E4FF3F8873F30299B94DDEE92
source: Flip Pipe Direction
ja: フリップパイプの方向

# ,9A62350E433F57A049CE1A80B68D2251
source: FreeCam
ja: フリーカム

# ,D439439546E1FBA8DA695389382DEB32
source: FreeCam_Zoom
ja: フリーカム_ズーム

# ,EE508BDB45E0DA74D2060D921E444A41
source: FreeCam_Zoom_Reset
ja: フリーカム_ズーム_リセット

# ,BBBE7B1C4F57FD2A2C3CF29AB53BC12C
source: HideUpperLevel
ja: 非表示上のレベル

# ,5D76ADE94ADD324A6B38658988223F83
source: HideUpperLevel_B
ja: 非表示上レベル_B

# ,8CF056C848244239D3658898E3EBC990
source: HideUpperLevel_B_Alt
ja: 非表示上のレベル_B_Alt

# ,BA15222B4C89AE1F174B028421F441C6
source: Home
ja: ホーム

# ,80077BB84C151DC9B72E858CA6EDCC29
source: Hotbar
ja: ホットバー

# ,FC21DFD04B0153788F55FEA7A61D0138
source: Hotbar_Slot_1
ja: ホットバー_スロット_1

# ,E725B81B4A5C95A48021D5AF20710BE5
source: Hotbar_Slot_10
ja: ホットバー_スロット_10

# ,B6CCA3A54C360C77B49F2D9185AE5B26
source: Hotbar_Slot_2
ja: ホットバー_スロット_2

# ,07631AD7444A611C85E4B184390B9C35
source: Hotbar_Slot_3
ja: ホットバー_スロット_3

# ,5D4D86194B51185F03E4DFA229BACD1E
source: Hotbar_Slot_4
ja: ホットバー_スロット_4

# ,15A0712446AA9D2AF91733831D7A4D74
source: Hotbar_Slot_5
ja: ホットバー_スロット_5

# ,A48AF57947A56BA52F8919880A73F3BE
source: Hotbar_Slot_6
ja: ホットバー_スロット_6

# ,41CC13E7410FCAF3C3547FA0C99EEAC1
source: Hotbar_Slot_7
ja: ホットバー_スロット_7

# ,66FD5028498688DCDD1A319CC14B208B
source: Hotbar_Slot_8
ja: ホットバー_スロット_8

# ,4650165F4F0E3E8A89A56286302D12B7
source: Hotbar_Slot_9
ja: ホットバー_スロット_9

# ,4340609742717B7FD9F5A282EECA952E
source: Inventory
ja: インベントリ

# ,CEE687FB42D4BFA8CE2BF5B29E3B2B3A
source: Map
ja: 地図

# ,17A923774858FA6AEE103CAADE85E45D
source: Mode Build
ja: モード ビルド

# ,D484A3F441E3F627BCDE5CB953B31596
source: Mode Connect
ja: モードコネクト

# ,60D749E14EC0C9E17CA08495AAE3332B
source: Mode Contracts
ja: モード契約

# ,33071C7C4C3953852CDCE18A43D2375E
source: Mode Fight
ja: モードファイト

# ,1998F5E84A03F9AB74B08BAD4EDB9B39
source: Mode Weapons
ja: モード兵器

# ,B6E94DB04E493C30ABA9C38D4506C0CF
source: Mode Sell
ja: モード

# ,B91420AC4732FD8D2FEA018EADBD9E0E
source: Modify
ja: 修正

# ,C43A4C5F4A3B67E52D35EEB6EA46A0A7
source: Modify Alt
ja: アルトの変更

# ,ADF844B04DDEDE80B8CF6DBB284BE93A
source: Move Down
ja: 下に移動

# ,A1047D164BC9131FAAA06F9AA2BC128C
source: Move Down Alt
ja: 下 Alt キーを押しながら移動

# ,B6F8B2F74A8C23B7B67FC784CE5E9AB0
source: Move Left
ja: 左に移動

# ,992082F84DA1CEF28896F2954CA69A9D
source: Move Left Alt
ja: 移動 左 Alt

# ,0209E0734181222EBD184AB0555368BB
source: Move Right
ja: 右に移動

# ,A25CC8B94B1A0FA1BBE0388936F3E7F6
source: Move Right Alt
ja: 右 Alt キーを押しながら移動

# ,1552E89D4BEF2C337073EEA0C8B4CF28
source: Move Up
ja: 上に移動

# ,D9227B5049337330F791D9B38B8780A4
source: Move Up Alt
ja: 上に移動 Alt

# ,DCE991B44C9E16D1D98A91A2FA65C417
source: Pause Game
ja: 一時停止ゲーム

# ,9FACFFEB49687E9EAAEF2389E376A29E
source: Pause Menu
ja: 一時停止メニュー

# ,44D0D34846A0F8BE69D36ABF0AA3F49B
source: Primary Fire
ja: プライマリファイア

# ,EFCFD0CD4CDC44D5AA1345A791E4B46E
source: Rotate Left
ja: 左回転

# ,93850A0F4FC703FA62C15797CF80E807
source: Rotate Right
ja: 右回転

# ,73740CD449C2AC2D3D1F5A8574F20098
source: Select Zone
ja: ゾーン選択

# ,4D4AC0AF4A31D4462439A385A81C28F7
source: Sensors
ja: センサー

# ,F8B078FA4A6D6C7679DE5ABA3964513D
source: Sensors ALT
ja: センサーALT

# ,4E7BADD445E2B56D329DDCA9DA72D4D8
source: Show Status
ja: ステータスを表示

# ,D3206ABC48CEB0F8933568B1D8298B83
source: Stop
ja: ストップ

# ,A84268B245EAE22F6D66D1B44AD82B3A
source: Toggle Power
ja: パワーの切り替え

# ,7C2605684059EF6E41E9DDB9DBE154C0
source: Track Drone
ja: トラックドローン

# ,E27D7F454DBF6B51CA4B8C8A7B11A31F
source: Transfer_From_Drone
ja: ドローンからの転送

# ,9040624F4F32FA50189F34BFEF9FAE79
source: Transfer_To_Drone
ja: トランスファー_ドローン

# ,9FFD8C734FCC3998C3D40A86425BEDCD
source: END OF DEMO
ja: デモ終了

# ,AB8D0BB54EE3D2F82DF369A82DCF5A0D
source: END OF BETA
ja: ベータ終了

# ,3DFAD1B0411FCDC2100151A8A746898D
source: DEMO
ja: デモ

# ,DDA7B23A40BAE5E8AF0084ADCBA895DC
source: BETA
ja: ベータ版

# ,EB3F91A24719163CF40E68B4838C498A
source: END OF DEMO
ja: デモ終了

# ,53C479094B63987CCF1CB5B118DA629D
source: Thanks for participating in this <Bold>Outworld Station BETA</> Please don't forget to head over to our <Bold>Discord</> to discuss and report any bugs you found.
ja: <Bold>Outworld Station BETA</>にご参加いただきありがとうございます。 バグを発見したら、<Bold>Discord</>で議論したり報告したりするのを忘れないでください。

# ,BFF38BE643781A179079B797847AF22B
source: Thanks for playing the <Bold>Outworld Station Demo</>! There will be so much more to build and explore in our first <Bold>early access release</>, so why not head over to our <Bold>Steam store page</> and please <Bold>wishlist</> the game to get updates on our progress.
ja: <Bold>Outworld Station Demo</>をプレイしていただきありがとうございます！ 最初の<ボールド>アーリーアクセスリリース</>では、まだまだたくさんの建設や探検ができるはずです。<ボールド>Steamストアページ</>にアクセスして、<ボールド>ゲームを<ボールド>ウィッシュリスト</>に入れて、進捗状況をお知らせください。

# ,CDD8FF0C42427F87449DE886E39E0284
source: MAIN MENU
ja: メインメニュー

# ,866FB7F24E05A794989F55AEC9AC64D4
source: WISHLIST NOW!
ja: 今すぐウィッシュリストへ！

# ,2B5BD1A340C309BA9D5E2D9779FBA785
source: OVERWRITE GAME
ja: オーバーライトゲーム

# ,42E5EFD84F5D2DB9FB8290A0354204EC
source: This save game already exists - please enter a different game name and try again.
ja: このセーブゲームはすでに存在します。別のゲーム名を入力して再試行してください。

# ,448F8DBF45BE9A55E2917D94D3416D58
source: Cancel
ja: キャンセル

# ,542D151D4B78BF48DDF2E5B9C7FA7000
source: Do you really want to exit to desktop?
ja: あなたは本当にデスクトップに終了したいですか？

# ,55E17A5141128B03918A918BCAB8E696
source: SAVE EXISTS
ja: 存在するものを保存する

# ,5A56CC434B4542AF99F2F0941377E782
source: QUIT GAME
ja: ゲーム終了

# ,5C6A4EBE47803C6737EE46A1BFBB7CA4
source: Save + Quit
ja: セーブ＋終了

# ,5D93B725435832CD948B3FAFF9C2C249
source: The game name cannot be empty - please enter a game name and try again.
ja: ゲーム名を入力してもう一度お試しください。

# ,6C9AA5DF4599FB2102A2C0A14C413653
source: DELETE GAME
ja: ゲーム削除

# ,8A7402FA48D48A2F601EEF9045FA8E89
source: Save + Quit
ja: セーブ＋終了

# ,932A2391429D072E74E184BF5245512E
source: Are you sure you want to overwrite this game?
ja: 本当にこのゲームを上書きしていいのか？

# ,9E0EC93F4EE2452652D26F8B9AAF0ADA
source: QUIT TO MAIN MENU
ja: メインメニューへ戻る

# ,A719143E4B65E9E33A1800BA2B479196
source: Are you sure you want to delete this game?
ja: 本当にこのゲームを削除しますか？

# ,AB404B0647274490BAD80CA335E59DCB
source: Do you really want to exit to the main menu?
ja: 本当にメインメニューに出ますか？

# ,B443DA264D6E0A3D9279D296E3DE55ED
source: Quit
ja: 終了

# ,B8F2035E474FD239C601FC9BD3116FB1
source: GAME NAME EMPTY
ja: ゲーム名 空

# ,C8F3F44445F52829BDDFF0AE20323231
source: DELETE SESSION
ja: セッションの削除

# ,D3DF053047553903FFDDD78E20218084
source: Cancel
ja: キャンセル

# ,F1EB5B3345EB50CD936237B7B5241402
source: Quit
ja: 終了

# ,F972042D4FD478A43093DCACDEDF6181
source: Are you sure you want to delete this entire game session?
ja: このゲームセッションをすべて削除してもよろしいですか？

# ,5B6D16D34110CEFD62E8479634637937
source: LEVEL {Level} {Time}
ja: レベル} {時間} {レベル

# ,C4001FC14F032BAFEF120B8099E4BC15
source: {Hours}-{Mins}-{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,59C0E2AD47C2B3A18F6358842CAFEB51
source: Cancel
ja: キャンセル

# ,7767FE314AE6D2E70A7F46BE6B76051D
source: Accept
ja: 受け入れる

# ,3A21FA894B1E766F3160B285C2451A1F
source: {Hours}:{Mins}:{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,D33F6CB24D2EB95B87A44BBCBD8CEA86
source: NEW GAME
ja: 新しいゲーム

# ,807C452A47B0F046FE24329F0CD2EC47
source: BETA
ja: ベータ版

# ,F6E3EC894698E1C614DC44B921D50C9D
source: DEMO
ja: デモ

# ,D965870948FCCE307C48328F13A43FCE
source: EARLY ACCESS
ja: 早期アクセス

# ,4A6199B14F9D40EC23E6C58041126057
source: NPC BEHAVIOUR
ja: NPCの行動

# ,9BDF65214BC7388A30C1F6AA1181819D
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,D660EA2140EEEBD9CDEF4995AAFBB281
source: REACTIVE
ja: リアクティブ

# ,2D7304494EAA59ED9776FA82FF2D9769
source: FRIENDLY
ja: フレンドリー

# ,D9D2050F4980B2C031BF128D0E7AEFF9
source: Unfriendly NPCs will attack you (and each other) on sight
ja: 友好的でないNPCは、見つけ次第あなたを（そしてお互いを）攻撃します。

# ,A64444C042398D899AE1BC907BB03294
source: Unfriendly NPCs will retaliate if attacked by you
ja: 友好的でないNPCはあなたに攻撃されると報復します。

# ,97395A884FDEC236069B9184E189B4B4
source: NPCs will never attack you
ja: NPCが攻撃してくることはありません。

# ,24E30C2043C2D4D58FEDB7BCF643861B
source: Defines how NPCs will react to your presence and actions
ja: NPCがあなたの存在や行動にどう反応するかを定義します。

# ,994058DA47FE51D58783D1A7626126D8
source: SESSION TYPE
ja: セッションタイプ

# ,E23BE59F47546BFBDA8C39BAED777024
source: SINGLEPLAYER
ja: シングルプレイ

# ,C07F4C9041E2F97B094D09876AFC7583
source: FRIENDS ONLY
ja: 友達限定

# ,7FE3717D4F990BDA34740BAF27F3C81C
source: PUBLIC
ja: パブリック

# ,7349E4B64A837DC877708F85DD47A8B1
source: No other players will be able to join your game
ja: 他のプレイヤーがあなたのゲームに参加することはできません。

# ,05E099154920E486CDC7459DF65D4C6D
source: Only players who you are friends with will be able to join your game
ja: あなたのゲームに参加できるのは、フレンドになったプレイヤーだけです。

# ,2E7D60554060888BD4357F8A9CDF8BCE
source: All players can join your game
ja: すべてのプレイヤーはあなたのゲームに参加することができます

# ,13C59D9D420556CD1385E2A3EDCADA3D
source: Choose how your game can be joined by other players online
ja: あなたのゲームに他のプレイヤーがオンラインで参加する方法を選択します。

# ,3EA7B3E44DFC526C3787D1B7A07C57AC
source: ENVIRONMENTAL HAZARDS
ja: 環境ハザード

# ,C408886B43896F741BEF61BBDED92107
source: Choose whether to spawn environmental hazards such as Electrical Clouds
ja: 電気雲などの環境ハザードを発生させるかどうかを選択します。

# ,8E1F137346087C3A757DABB93BEC5F9F
source: GLOBAL EVENTS
ja: グローバルイベント

# ,C12832EF4843E926DA7EB69CC65FE739
source: DISABLED
ja: 無効

# ,5EEE268A4AE3FEBD5D730BBB7598B41F
source: ENABLED
ja: 有効

# ,4F126A1541770684D0E87FB7EDC65F52
source: Choose whether to spawn global events such as Meteor Storms
ja: メテオストームなどのグローバルイベントを発生させるかどうかを選択します。

# ,6C9609F14BF6A877DCFAC586614529BE
source: STATION COLOUR
ja: ステーションの色

# ,A1D050FC4697DDAA3D2AA58C7593DE82
source: RANDOM
ja: ランダム

# ,3CA3C67C4809E3C116F8D4BEEA890BE9
source: YELLOW
ja: イエロー

# ,6AE5E7404FD002298E2DFE90BE77BE70
source: BLUE
ja: 青

# ,233672014AD874D676CE61A3FB953CB9
source: GREEN
ja: グリーン

# ,5BCD2DAF408AAAC8F76001BE0FFC54FE
source: PURPLE
ja: パープル

# ,FBA2B5874B4F75F07B70BC8AADB08F26
source: Set the colour scheme of your station
ja: ステーションの配色を設定

# ,6260B37D467F830AA204A18BA29413F2
source: This is some <Bold>Message Text</> This is some <Bold>Message Text</> This is some <Bold>Message Text</> This is some <Bold>Message Text</>
ja: これは、いくつかの<太字>メッセージテキスト</>です。

# ,FC32EFC9458FFE2750DE9ABEAD7C583B
source: POPUP TITLE
ja: ポップアップタイトル

# ,FAD3FA554F31F8A7CD427B9326C8243E
source: NEW SAVE GAME
ja: 新しいセーブゲーム

# ,F13262D7450D4A0D184629ABAA5BDB05
source: SAVE GAME
ja: ゲームを保存

# ,E33AB345466FCEF65F88CB9F69220C0A
source: MAIN MENU
ja: メインメニュー

# ,C1F9739C4C8193898BF1F9B6BD4560D0
source: NEW SAVE FILE
ja: 新しいセーブファイル

# ,1A7783C9426CCA5B2D0ACF98079956E7
source: SAVE GAME
ja: ゲームを保存

# ,CED882504DA245C5FE7F35B94BFCF346
source: RESUME
ja: 履歴書

# ,01C4B04B4FE733659D45ACB1EAD01178
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,97A452A84B605A77D5A08AB7EA3BC38F
source: SESSIONS
ja: セッション

# ,06064A4B4B63F2F4F8047E9723DEE52C
source: SAVED GAMES
ja: 保存されたゲーム

# ,39D7DC604CF7CA27A71713A4B232F565
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,2F07D44A4761ACBE1CC034A0C9082E81
source: BACK
ja: 戻る

# ,646C14834148938E4D9466912988E4D7
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,8E7531194F6F215F20969C90A80C14AC
source: DELETE SESSION
ja: セッションの削除

# ,F16BA7EA4CEBE05AA2B54E88F0F9B8FE
source: DELETE GAME
ja: ゲーム削除

# ,FF839AD94A32F6CDFA20CA99BF68740A
source: DELETE GAME
ja: ゲーム削除

# ,42C850E349D921D295B3228EE049715F
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,B67A4EAB4DA2993E579541A7F32989F4
source: RESPAWN AT HUB
ja: ハブでレスパン

# ,DB205A4C4D52F6F94BDADF9AAB3788E0
source: GAME NAME:
ja: ゲーム名：

# ,D7808A3A4C4D4B056D9106ABCCC1A8FB
source: REPORT A BUG
ja: バグを報告する

# ,9903A97E4ED3BB1E4595FDA59B355417
source: SETTINGS
ja: 設定

# ,396DF88E4424C6904834FFA79D55365A
source: GAME OPTIONS:
ja: ゲームオプション：

# ,A37E102844405C580BD3E6BC3D18BF62
source: QUIT
ja: 終了

# ,274259A6400F979752504A8A9DD57A37
source: SAVE GAME
ja: ゲームを保存

# ,ECFC3B6C43D96E9DFC579BA7A8E12A88
source: CURRENT SESSION:
ja: 現在のセッション：

# ,FCE4631742A5E89C209C90BCADD8F175
source: ACCEPT
ja: アクセス

# ,11E6D0DE4E65602552B4C9B0FDB9BCB0
source: CURRENT SESSION NAME
ja: 現在のセッション名

# ,17EFB441467D5564DFAC90BD7DD22E48
source: SESSION TIME:
ja: セッション時間：

# ,110799954DFFC0C536C11D907E873F15
source: Are you sure you want to delete this entire game session?
ja: このゲームセッションをすべて削除してもよろしいですか？

# ,12DECF8C4EB8BA9D8389259414746D63
source: We found some save-games from the <Bold>Outworld Station Demo</> - would you like to <Bold>import</> these now?
ja: <Bold>アウトワールド・ステーション・デモ</>のセーブゲームをいくつか見つけましたので、今すぐ輸入したいですか？

# ,1315028A4D801471354DD4AB9F9359C7
source: open {0}
ja: 開く {0｝

# ,162AE1AD41FC3BA09C31F2B6CCBEEB2A
source: GAME NAME EMPTY
ja: ゲーム名 空

# ,1E721A1F4F273DE950ED6EBAA8F6EDB3
source: The game name cannot be empty - please enter a game name and try again.
ja: ゲーム名を入力してもう一度お試しください。

# ,3893EAD6467B52079F7B72A69630E59D
source: QUIT GAME
ja: ゲーム終了

# ,3EF84F624F03990257982D9CCDF92446
source: DISABLE
ja: 無効

# ,743D0B0A4FDEBD9F7D81B199E991B3A9
source: Are you sure you want to delete this game?
ja: 本当にこのゲームを削除しますか？

# ,8636BC0A4196AC118C8413A58288722B
source: Do you really want to exit to desktop?
ja: あなたは本当にデスクトップに終了したいですか？

# ,8C13FE7E442EAC204D769B9521AA082F
source: Import Demo Saves
ja: デモセーブのインポート

# ,965E7BE9426459FB2D69ED9E839F3CA7
source: ENABLE
ja: 有効

# ,AEFA43AB498B1FD74D38D0905E997FB7
source: This session name already exists - please enter a different game name and try again.
ja: このセッション名はすでに存在します。別のゲーム名を入力して再試行してください。

# ,B580E0754E8A7D59A71FCF922EE9CD1E
source: DELETE GAME
ja: ゲーム削除

# ,B6D3D9F744219065506F97B30C1D080F
source: TUTORIALS DISABLED
ja: チュートリアル無効

# ,BAA5001645435D60DB188893A0D6812C
source: SESSION EXISTS
ja: セッションの存在

# ,C2BB01E84BA2307CFC377FA4A84F5A2C
source: If this is your first game it is <Bold>strongly</> recommended that you leave <Bold>tutorials enabled</>. Would you like to <Bold>enable tutorials</>?
ja: これが初めてのゲームであれば、<太字>チュートリアルを有効にしておくことを<太字>強く</>お勧めします。 チュートリアルを有効にしますか？

# ,E97A16AB4269670B5A45B8ABD7CE8949
source: DELETE SESSION
ja: セッションの削除

# ,36F322C049E6058CB9ABAAB285662ED9
source: Yes
ja: はい

# ,623363E843DE5ED174F9CBB609C3EEEB
source: Cancel
ja: キャンセル

# ,6AC3DAE04055ADC70869279D3A4E8EA3
source: Accept
ja: 受け入れる
